Objetivo: Definir uma família de algoritimos, classes/Algoritimos/Estratégia que implementem uma interface ou classe abstrata (com método abstrato) comum para todos os algoritimos implementarem.
Cada classe representar uma estratégia (um if, case de um switch em uma classe) 
Poder trocar de estratégia em tempo de execução.
Uma classe de contexto define (atributo ou recebe como argumento em um método ou construtor, pode se definir uma estratégia defaul) uma estratégia abstrata(classe Abstrata ou interface).
Uma classe cliente fornece para esse contexto uma classe concreta da estratégia e todos os dados que o algoritmo (classe concreta da estratégia) precisa para executar sua lógica.
