Quais são os impostos que incidem sobre produtos?
Antes de mostrarmos como calcular imposto sobre produto, é importante que você saiba quais são os tributos que costumam incidir sobre as mercadorias, bem como a alíquota de cada um deles.
2 – Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS)
O Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) é também um tributo muito conhecido pelos empresários. Ele é uma das principais fontes de arrecadação dos estados.

Por se tratar de um imposto estadual, é comum que haja dúvidas sobre o seu cálculo.

Cada Unidade Federativa decide sobre a alíquota de ICMS a ser cobrada, a qual geralmente varia de 12% a 25%. O valor vai depender do estado de origem e de destino da mercadoria e do tipo de produto que está sendo transportado